	Цель работы:
закрепление теоретического материала и практическое освоение основных возможностей по:
• использованию базовых алгоритмов растеризации отрезков и кривых:
− пошаговый алгоритм;
− алгоритм ЦДА;
− алгоритм Брезенхема;
− алгоритм Брезенхема (окружность
	
	Ход исследования:
Создано приложение в среде wpf, реализующее растеризацию отрезка от заданных до конечных координат всеми 3 методами (+окружность).

	Основные требования к приложению
Написать приложение/веб-приложение, иллюстрирующее работу базовых растровых алгоритмов (4 алгоритма).

	Используемые технологии
WPF (Windows Presentation Foundation)
C#
формулы отсюда (код не стырил, он же на питоне): https://www.kaggle.com/code/nieisnuje/compgraph4

	Что получилось, что нет
Долго не получались алгоритмы. Потом я понял, что моя функция закрашивания по координатам неправильная и все портила.
Алгоритмы вроде получились и работают корректно, однако я не уверен в 1-м, т.к. упоминаний о нем в интернете буквально нет.
Долго не получался алгоритм окружности.

	Как тестировал
Вводил кучу разных значений: большие, маленькие, близкие, дальние. Работало нормально, проверял с построением онлайн и через то, что CDA и Брезенхем должны дать одинаковый результат.
Некорректные (не вмещающиеся) значения не вводились.

В условии просилось измерить скорость:
Время: 1)размер поля - 10
I)0.011ms
II)0.005ms
III)0.004ms
IV)0.008ms

2)размер поля - 20
I)0.015ms
II)0.009ms
III)0.007ms
IV)0.037ms

3)размер поля - 100
I)0.076ms
II)0.051ms
III)0.050ms
IV)0.084ms
